En vertu du code de l’exorcisme,
je vais exorciser le fléau
que tu es devenu !
Ça va, je t’assure !
Mais toi et moi,
on a quand même morflé.
Faut qu’on aille à l’hosto.
J’arrive pas à savoir qui parle,
si c’est la relique ou Itadori.
C’est la merde ! Je fais quoi ?
Quelqu’un peut m’expliquer ?
M. Gojo ! Que faites-vous là ?
Salut !
Je voulais pas venir, mais bon…
Eh ben, il t’a pas raté…
C’est les première
qui vont se marrer !
Avec une relique S dans la nature,
les supérieurs m’ont mis la pression…
J’en profite pour visiter un peu.
Alors ? Tu l’as trouvée ?
Pardon…
En fait, je l’ai mangée.
– Vraiment ?
– Vraiment.
C’est vrai, vous avez fusionné.
Trop fort…
Tu te sens bizarre ?
Pas plus que ça.
Tu peux switcher avec Sukuna ?
Qui ?
Le fléau que tu as bouffé.
Ah… oui, ça doit être possible.
Bon. Laisse-lui dix secondes.
Après, tu reprends le contrôle.
Euh…
T’en fais pas pour moi.
Je suis le meilleur.
Megumi, tiens-moi ça.
C’est quoi ?
Des spécialités locales !
De chez Kikusuian, en plus !
Je vous conseille
celles fourrées à la crème !
Au moment où on allait se faire tuer,
il achetait des cadeaux…
T’as pas compris.
J’ai juste pris de quoi tenir
pendant le retour.
Attention !
Pour leurs kikufuku…
… ils n’utilisent pas
n’importe quelle crème.
En présence de mon élève,
je peux pas jouer petit bras.
Il est très rapide,
et en plus…
Quelle que soit l’époque,
vous êtes toujours là
pour me pourrir la vie, les exorcistes !
Va pas croire
que tu fasses le poids.
Sept.
Huit.
Neuf.
Ça devrait pas tarder.
Merde, ça recommence.
Il reprend le dessus.
Ce foutu Itadori,
en quoi il est fait ?
Pas de blessés ?
C’est dingue…
Tu le contrôles vraiment !
Ouais, sauf qu’il me casse les oreilles,
à piailler dans ma tête.
Estime-toi heureux, si c’est que ça.
Vous lui avez fait quoi ?
Je l’ai simplement assommé.
S’il n’est pas possédé
par Sukuna à son réveil,
il pourrait être un bon réceptacle.
Interrogation surprise !
Que doit-on faire de lui ?
Même si c’est un réceptacle,
la loi stipule
qu’il doit être exécuté.
Et pourtant…
je ne veux pas qu’il meure.
C’est personnel ?
On peut dire ça.
Trouvez une autre solution.
Ce que je ferais pas pour un élève…
Compte sur moi !
Du coup, je me répète…
tu es condamné à mort.
C’est pas très logique,
comme chute.
Crois-moi, j’ai fait ce que j’ai pu.
La sentence est maintenue,
mais je t’ai obtenu un sursis.
Si je comprends bien…
ça me laisse un peu de temps.
Eh oui ! Je vais t’expliquer.
Voici une relique
comme celle que tu as avalée.
En tout, il y en a vingt.
J’ai déjà mis la main
sur six d’entre elles.
Vingt ?
Avec les orteils ?
Non… Sukuna avait quatre bras.
Comme tu le vois,
on peut pas les détruire.
Ces bouts de chair sont maudits.
Leur puissance augmente
de jour en jour.
Actuellement
personne n’est en mesure de les sceller.
C’est ta chance.
Si tu mourais,
ton invité disparaîtrait avec toi.
Nos anciens étant des gens prudents,
ils ont insisté
pour te liquider de suite.
Mais ça serait du gâchis,
je trouve !
Comment ça ?
Va savoir quand on tombera à nouveau
sur un réceptacle comme toi.
Alors, je leur ai proposé ceci…
« Quitte à l’éliminer,
attendons qu’il ait absorbé
tous les doigts de Sukuna. »
Et ça a marché.
Par conséquent,
deux options s’offrent à toi.
Soit tu meurs sur-le-champ,
soit tu manges les doigts
qu’on retrouve,
et seulement après, on te tue.
JUJUTSU KAISEN
HÔPITAL DE SUGISAWA
2E ÉPISODE : POUR MOI-MÊME
Itadori…
Alors ? Comment il va, Iguchi ?
Selon le médecin,
ça pourrait être pire.
Mais il est toujours dans le coma.
Tout ça, c’est ma faute.
C’est moi
qui l’ai entraîné là-dedans,
cette nuit-là !
Tu ne vas pas me croire,
mais on s’est fait attaquer
par des monstres…
Ils m’ont capturée aussi.
Je te crois.
C’étaient pas des monstres,
mais des fléaux.
Le doigt était une relique
de classe S.
Ils se sont pointés
parce qu’elle les a attirés.
T’as rien à te reprocher.
C’est moi qui avais ramassé ce truc.
Désolé.
Te fais pas de bile.
Demain, quelqu’un viendra
s’occuper d’Iguchi.
Itadori…
Excuse-moi, il faut que j’y aille.
À plus !
Quelqu’un de ta famille ?
Mon papy.
Il était comme mon père.
Ben mince.
Toutes mes condoléances.
Alors ? Tu as pris ta décision ?
Ces fléaux tuent beaucoup de monde,
je me trompe ?
Pas autant
que le cas qui nous occupe,
mais en effet, ils font des dégâts.
En règle générale,
la victime a intérêt à mourir vite.
C’est un coup de chance,
quand il en reste quelque chose.
Si tu choisis de m’aider,
tu vas assister
à des scènes abominables.
Je préfère être honnête avec toi.
Tu as le choix
entre la peste et le choléra.
Mets ta force
au service des autres.
Si Sukuna disparaissait
une fois pour toutes,
ça ferait moins de personnes
à souffrir sur terre ?
Évidemment.
Vous avez toujours l’autre doigt ?
C’est encore plus repoussant,
vu de près.
Voilà, et de deux ! Il a dans le bide
un dixième de Sukuna…
Voyons voir…
C’est vraiment dégueu,
sans déconner !
Ça se confirme !
Son corps s’adapte parfaitement,
et il garde toute sa conscience.
Des prodiges pareils,
on en voit un par millénaire.
Un problème ?
Non, tout baigne !
On est d’accord pour dire
que tu acceptes ton sort ?
Pas du tout. J’ai rien fait
pour mériter qu’on m’exécute.
N’empêche,
faut bien que je combatte les fléaux.
Il me gonfle,
avec ses dernières volontés.
Je vais bouffer tous les doigts.
Après, on verra.
T’es mort, mon pote.
Ça, ça me plaît !
J’aime les mecs dans ton genre !
Bienvenue en enfer.
Tu vas te marrer.
T’as la journée pour plier bagage.
On va où ?
À Tokyo.
Fushiguro ! Tu pètes la forme !
Tu m’as bien regardé ?
Tu es transféré
dans le même bahut que moi.
L’École d’exorcisme de Tokyo.
Tu es le 3e élève de seconde,
cette année !
C’est tout ?
J’y vais,
papy.
On est en pleine montagne.
On va pas à Tokyo ?
On y est. C’est la banlieue.
Et Fushiguro ?
Un exorciste l’a soigné.
Il dort à poings fermés.
L’École d’exorcisme de Tokyo
est l’un des deux seuls établissements
de ce genre au Japon.
Officiellement,
c’est une école religieuse privée.
Même une fois diplômés,
beaucoup d’élèves
y restent pour travailler.
L’école attribue les missions
et aide ses anciens élèves.
C’est le QG des exorcistes.
Le proviseur
va te faire passer un entretien.
Ah bon ?
Fais gaffe, il peut très bien
refuser ton inscription.
Et du coup, je me ferai tuer ?
Alors comme ça,
tu n’es pas le chef…
La seule loi qui vaille,
c’est celle du plus fort.
Pardon, monsieur.
Ça arrive de temps en temps.
On dirait qu’il prend ses aises.
– Je t’en dois une.
– Ça recommence !
Quand ce corps sera à moi,
c’est toi que je tuerai en premier.
Je suis honoré
que le grand Sukuna s’intéresse à moi.
Il est si célèbre que ça ?
Ryomen Sukuna
est une figure de notre folklore,
un démon à quatre bras
et deux visages.
Mais au départ,
c’était un homme bien réel.
Durant l’âge d’or de l’exorcisme…
il y a 1 000 ans de ça,
les exorcistes
s’allièrent pour le vaincre.
Il prit le nom de Sukuna
et son corps momifié
devint une relique
que personne ne parvint à détruire.
C’est le roi incontesté des fléaux.
Il est plus fort que vous ?
C’est dur à dire…
S’il récupérait tous ses pouvoirs,
ça serait un rude combat.
Qui gagnerait ?
Moi.
Tu es en retard, Satoru.
De huit minutes.
Je ne te fais pas la morale,
mais ce n’est pas la première fois
que ça arrive.
Je rêve ou il coud
des peluches toutes mimi ?
Dans ce cas,
gardez vos remarques pour vous.
Vous n’avez pas l’air de vous ennuyer,
de toute façon.
Voici le proviseur Masamichi Yaga.
Qui est ce garçon ?
Yuji Itadori !
Grand fan de Jennifer Lawrence !
– Enchanté !
– Quel est ton but ?
Vous parler.
Dans cette école, voulais-je dire.
Apprendre l’exorcisme…
Et à part ça ?
Une fois
que tu auras maîtrisé cet art,
que comptes-tu en faire ?
C’est simple…
Je veux récupérer les doigts de Sukuna !
Quelqu’un doit s’en occuper !
Pourquoi ?
Meurtres, accidents, maladies…
Chaque jour, des gens meurent
sans que tu y prêtes aucune importance.
C’est reparti.
En quoi les morts dues aux fléaux
sont-elles différentes ?
J’ai des dernières volontés
à respecter.
Je me fiche du reste.
Je veux juste sauver des gens !
Comment ?
En somme, tu ne te bats guère
que pour obéir à quelqu’un.
Tu es recalé !
Ce truc, c’était pas une peluche ?
Si, c’est une peluche,
mais aussi un incarné.
Il porte mon fléau en lui !
Elle est balèze, cette peluche.
La vraie nature d’un homme
se révèle dans l’adversité.
Je continuerai à t’attaquer
tant que je n’aurai pas la réponse.
Ces dernières volontés,
c’étaient pas celles
de n’importe qui,
c’étaient les ultimes paroles
de mon grand-père !
Il est où, merde ?
Famille, étranger, peu importe…
J’oubliais que c’est une peluche.
Il ressent ni les coups ni la peur.
Un exorciste côtoie la mort
chaque jour.
Et pas seulement la sienne.
Même entouré d’agonisants,
il doit être capable
de continuer à se battre.
C’est un boulot ingrat.
Il faut être extrêmement motivé
et un brin cinglé.
Alors, tes histoires de famille,
j’en ai rien à carrer !
T’aurais mieux fait de dire
que tu voulais retarder ton exécution.
Tu rigoles ? Je…
Dis-moi,
le jour où tu te feras étriper,
ce sera aussi à cause de papy ?
La vache,
vous êtes vraiment blessant…
Enseigner,
c’est faire prendre conscience.
Euh… je crois pas que…
Difficile de prévoir ce qu’on ressentira
à l’instant fatidique.
Mais je peux t’assurer une chose.
Si tu ne changes pas,
tu finiras par maudire ton grand-père.
Aucun exorciste
ne meurt sans avoir de regrets.
Je te le redemande,
qu’es-tu venu faire ici ?
J’ai toujours été doué
en sport ou à la baston.
Mais jusqu’ici,
je m’étais jamais dit que j’étais
le seul capable de faire un truc.
Il n’y a que moi
qui puisse absorber Sukuna en entier.
Même si j’échappais à l’exécution
et que je retrouvais ma vie d’avant…
que ce soit en mangeant,
en me lavant,
en lisant des BD…
il m’arriverait de penser…
« Tiens,
Sukuna doit être en train
de tuer quelqu’un. »
Tu m’imagines me persuadant
que ça me regarde pas,
que j’y suis pour rien ?
Ben moi, pas du tout !
Je sais pas comment je mourrai,
mais je refuse que ce soit
en ayant honte.
Satoru, emmène-le au dortoir
et explique-lui
les règles de sécurité.
Tu es admis !
Bienvenue à l’École d’exorcisme.
Ah, pardon.
J’ai oublié de lever le sort.
Ouah !
C’est super grand !
Les 1re et les terminale
sont sortis.
Tu les rencontreras bientôt.
Ils sont pas nombreux.
Tu sais,
t’auras pas besoin de te battre.
Fushiguro et moi,
on se charge de choper les doigts.
Toi, t’auras qu’à attendre ici.
Je veux participer, je t’ai dit.
Je vois bien la tête de Fushiguro…
Ça farte ?
… qui m’apporte un doigt
alors que je suis posé, au calme.
Tu m’étonnes !
En fait, tu vas sans doute
pas pouvoir y couper.
C’était encore un test ?
Si c’était si facile,
on aurait déjà récupéré
tous les doigts.
Certains se sentent à des kilomètres,
d’autres passent inaperçus
et y en a qui se sont fait bouffer.
Pour remettre la main dessus,
c’était la croix et la bannière.
Sauf que maintenant, je t’ai.
La part de Sukuna en toi
va vouloir retrouver
le reste de ses doigts.
Tu es non seulement un réceptacle,
mais aussi un radar.
Je vais avoir besoin de toi
sur place.
Vous pensez qu’il va nous aider ?
Sur la base du gagnant-gagnant,
ça peut marcher.
T’es mon voisin ?
Fushiguro !
Ça a l’air d’aller mieux !
Il y avait
plein d’autres chambres libres…
Un peu d’animation,
ça fera pas de mal !
On en aura assez,
avec les cours et les missions.
Comment c’est bien rangé !
Le respect de la vie privée,
ça te parle ?
Bon, tout baigne !
On se retrouve demain.
On va accueillir
votre camarade de classe.
Quatre heures
rien que pour arriver à Morioka…
Je vais enfin dire adieu
à ce trou paumé !
Tokyo, me voilà !
Imagine qu’une agence me repère !
Moi, mannequin !
PROCHAIN ÉPISODE
LA BÂTISSEUSE